Vor langer, langer Zeit
in einem abgelegenen Dorf
Es lebte ein tapferer Ritter.
Sein Name war Arthur.
Obwohl nicht berühmt,
Er besaß ein gütiges und gerechtes Herz.
Ein bösartiger Drache
würde jeden Tag fliegen
bis zu den Dächern der nahegelegenen Stadt,
sie stießen furchterregende Schreie aus,
die Bewohner so sehr verängstigt,
dass sie ihre Häuser nicht mehr verlassen wollen.
Die Menschen waren ratlos.
ohne jede Möglichkeit, diesen Drachen zu bekämpfen.
Vati,
Ist dieser Drache sehr mächtig?
Sehr leistungsstark.
Es zielt insbesondere auf Kinder ab
, die nicht schlafen wollen.
Sei brav.
Wir werden schlafen, nachdem wir mit dem Lesen fertig sind.
Als ich diese Nachricht hörte,
Arthur
bestieg sogleich sein treues Kriegspferd.
und machten sich auf den Weg in die Stadt.
Er sah den Drachen Flammen speien.
bereit, die Bewohner anzugreifen.
Arthur stürmte
ohne zu zögern auf den Drachen zu.
er schwang das Schwert in seiner Hand,
und es entbrannte ein erbitterter Kampf.
Schließlich fand er die Schwachstelle des Drachen.
Sehen.
Er stieß sein Schwert in sein Herz.
Der Drache stieß sein letztes Gebrüll aus.
und ist nie wieder auferstanden.
Von da an,
Arthur wurde zum Schutzritter der Stadt.
Immer wenn jemand Hilfe brauchte,
Er trat stets ohne Zögern vor .
Ich weiß, genau wie Onkel Feng.
Die Polizei fängt die Bösewichte.
Es ist schon so lange her, seit Onkel Feng das letzte Mal da war.
Warum spielt er nicht mehr mit mir?
Onkel Feng ist etwas beschäftigt.
Er wird in einer Weile mit dir spielen kommen, okay?
Du schläfst zuerst. Komm schon.
Okay.
Schlaf jetzt. Schlaf.
Wenn du nicht schläfst, kommt der Drache.
Papa, warum bist du wie der Drache?
Du bist derjenige, der dem Drachen gleicht.
Schlaf. Schlaf.
Schlafen.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 35]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
Herr Liu.
Lass uns draußen reden.
[Intensivstation]
Basierend auf unserer vorläufigen Einschätzung,
Ihre Frau
muss schwer traumatisiert gewesen sein.
was zu ihren Verhaltensauffälligkeiten führte.
Ich habe Beruhigungsmittel verabreicht.
damit sie sich zuerst ausruhen kann.
Meine Empfehlung lautet:
dass sie
zur Behandlung ins Krankenhaus eingeliefert werden sollte.
Es wäre am besten
um sich an einen Spezialisten zu wenden
Psychiatrische Experten
zur weiteren Begutachtung.
Ich werde die Ärzte veranlassen.
Okay, Herr Liu.
[Intensivstation]
Wann wird das alles ein Ende haben?
Wir werden Baoying mit nach Hause nehmen
und uns um ihn kümmern.
Sobald Ziyi entlassen wird,
Wir bringen sie zurück nach Longwan.
[Intensivstation]
[Stadtteil]
[Schwesternstation] [Intensivstation]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Du hast mich erschreckt.
Regisseur Peng.
Was ist los?
Haben Sie eine Minute Zeit?
Ja. Ja.
Kommen.
Was ist das?
Regisseur Peng.
Ich bin gekommen, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Die Sonne muss heute im Westen aufgehen .
Wenn ich das Wort „entschuldigen“ von dir höre
Das kann ich kaum glauben.
Diesmal lag ich wirklich falsch.
An dem Tag, an dem ich dem Büro beigetreten bin,
Du hast es mir bereits gesagt
das für einen Polizisten
Disziplin steht an erster Stelle.
Aber selbst jetzt noch
Ich habe es noch nicht einmal geschafft.
um genau dieses Prinzip aufrechtzuerhalten.
Ich sollte mich also bei Ihnen entschuldigen.
Na gut, na gut.
Ich verstehe es.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Ohnehin,
wenn ich streng mit dir bin,
Es ist alles zu deinem eigenen Besten.
Behalte das im Hinterkopf.
Ich verstehe.
All die Jahre,
die Fürsorge, die Sie mir entgegengebracht haben, Direktor Peng –
Ich habe alles in meinem Herzen bewahrt.
Es ist nur so, dass jetzt
Ich habe das Gefühl, dass ich dazu nicht mehr in der Lage bin.
weiterhin in dieser Position tätig zu sein.
Sind Sie hier, um sich zu beschweren?
oder sich aufrichtig entschuldigen?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Habe ich dir das nicht gerade gesagt?
Ich habe Sie in einen anderen Beitrag weitergeleitet.
im Interesse Ihrer beruflichen Weiterentwicklung.
Sei nicht dumm.
Ja.
Ich habe einfach das Gefühl, dass es nicht zu mir passt.
um sich weiterzuentwickeln.
Also bin ich heute gekommen,
Zunächst möchte ich mich aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
Zweite,
[Hanzhou Public Security Bureau]
Dies ist mein Kündigungsschreiben.
Das ist mein Polizeidienstausweis.
[Personalausweis der Volkspolizei]
Ich übergebe sie Ihnen hiermit.
Ich bin gegangen
alles andere im Teambüro.
Bitte helfen Sie mir, die Unterlagen so schnell wie möglich auszufüllen .
Du kündigst?
Jeder muss Entscheidungen treffen.
Meine Wahl ist
aufgeben.
Ich gehe.
Feng!
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
Regisseur Chu.
Alles geregelt.
Die von Zhao Peng bereitgestellten Informationen
sind von entscheidender Bedeutung.
Er folgte seinen Anweisungen.
Wir müssen
so schnell wie möglich einen Durchbruch erzielen.
[Chen Shuifa, der ehemalige Direktor
der Hafenentwicklungszone]
Sobald wir diesen Durchbruch erzielt haben,
Danach
wird alles viel einfacher zu handhaben sein.
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Fälschung einer Sterbeurkunde]
[Entführung eines Verwandten zur Erzwingung einer Unterschrift]
[Pengfei Construction]
[Leads bereitgestellt von Zhao Peng]
Die dubiosen Machenschaften
hinter Xinrui und der Tianyun-Gruppe
wird aufgedeckt werden.
Ja.
Regisseur Chu.
Regisseur Ye.
Gibt es Neuigkeiten vom Stadtbüro?
Ich denke,
der Fall Feng Jiang wurde aufgeklärt.
Scheinbar haben sie
es der Stadt bereits gemeldet.
Der Aufenthaltsort von Zhao Peng und Ding Baoshuai
ist weiterhin unbekannt.
Die Angelegenheit der Verschleierung des Unfalls
wurde aufgeklärt.
Dann sollte sich das Gemeindebüro bald mit uns in Verbindung setzen.
In den letzten paar Tagen
Die Tianyun-Gruppe führte
einen Anteilstransfer durch
und Änderungen bei der Gewerbeanmeldung.
Derzeitiger Vorsitzender ist Qin Taoyi.
Liu Tianye ist zurückgetreten.
Er will weg.
Da ist noch etwas.
Das Stadtbüro plant,
Qin Feng in eine Nebenfunktion zu versetzen.
Er hat jedoch seinen Rücktritt eingereicht.
Ist Qin Feng zurückgetreten?
Ja.
[Nana Baihui Store]
Madam, diese auch.
Okay.
Das macht insgesamt 10 Yuan.
Bitte schön.
-Okay.
-Tschüss.
Qin!
[Nana Baihui Store]
Schwägerin.
Sind Sie aus einem bestimmten Grund hierher gekommen?
Nein, ich war nur...
vorbeigehend.
Ich habe gesehen, dass du beschäftigt warst,
deshalb wollte ich dich nicht stören.
Ich habe tatsächlich etwas für dich.
Vielen Dank
, dass Sie sich all die Jahre um mich gekümmert haben.
Kein Dank nötig.
Falls du mich immer noch
als deine Schwägerin betrachtest,
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Es ist noch nicht zu spät, umzukehren.
Ich glaube, wenn Jiangyong noch leben würde,
Er würde dasselbe sagen.
Ich verstehe, Schwägerin.
Gut, dass du das verstehst.
Dann gehe ich jetzt.
Hier.
Wie schön es ist.
Es ist schon lange her.
da ich hier stehe, um Longwan zu genießen.
Ich war auch nicht oft hier.
Also,
Früher habe ich mir darüber nie viel Gedanken gemacht.
Die Besteigung des Berges war ein Kinderspiel.
Warum bin ich schon beim Aufstieg so erschöpft?
Nicht nur du. Ich bin auch völlig außer Atem.
Ich bin alt.
Früher war ich einfach nur beschäftigt.
Viele Menschen sind zu Hause.
Später, ihr alle
waren nicht oft zu Hause
und ich hatte mehr Freizeit.
Nachdem ich mehr Freizeit hatte,
merkte ich richtig, wie ich älter wurde.
NEIN.
Du bist überhaupt nicht alt.
Mama, jetzt ist der beste Zeitpunkt!
Genau der richtige Zeitpunkt,
um auszugehen und Spaß zu haben, oder?
Sag mir einfach, wohin du gerne reisen möchtest.
Ich kümmere mich um alles.
Das hört sich gut an.
Feng,
Jetzt, da Sie zurückgetreten sind,
Komm zurück nach Hause, um dort zu leben.
Schau dich draußen an.
Man kann nicht gut essen oder trinken, man
kämpft sich nur so durch den Tag.
Wenn du nach Hause kommst, dann zumindest
Sie werden warme Mahlzeiten zu essen bekommen.
Mama,
Ich bin jetzt erwachsen. Ich werde nicht verhungern.
Außerdem, nach seinem Rücktritt,
Es gibt noch viel zu erledigen.
Jeden Tag nach Hause zu kommen ist nicht praktisch.
In Ordnung.
Du warst gutherzig.
seit deiner Kindheit.
Du denkst immer an andere
und bewahre viele Dinge in deinem Herzen.
Ich habe nie über sie gesprochen.
Und du überbringst mir immer nur gute Nachrichten,
nie schlechte.
Ich weiß
Du willst nicht, dass ich mir Sorgen mache.
Aber
seit Sie Polizist geworden sind,
Ich habe gespürt, dass du gelitten hast.
Und ich kann mich nicht um dich kümmern.
Ich fühle mich dir gegenüber sehr schuldig.
Mama,
Bitte denken Sie nicht so.
Fühle dich mir gegenüber nicht schuldig.
Woher kam dieser Gedanke überhaupt?
Nach dem, was damals geschehen ist,
Ich habe euch drei ganz allein großgezogen.
Ich war so selbstsicher.
Ich glaubte, ich könnte dich gut erziehen.
Ich könnte dich gut unterrichten
und erhöhe dich zu
wohlerzogene, leistungsstarke Menschen.
Ich hätte das nie erwartet...
Ich hätte das wirklich nie erwartet...
Ich habe mich geirrt.
Ich habe ihn nicht richtig erzogen.
Feng.
Heute möchte ich euch nur eines sagen.
Ganz egal, was in Zukunft geschieht,
Was auch immer du tun wirst,
Ich werde immer auf der Seite der Gerechtigkeit stehen.
Ich werde immer hinter dir stehen.
Mama.
Als ich das von dir hörte,
Ich fühle mich dadurch viel wohler.
Denk nicht an diese unangenehmen Dinge.
Genießen Sie die Landschaft.
So schön.
Ja.
Longwan ist wirklich wunderschön.
Feng ist fest entschlossen, diesmal zurückzutreten.
Es sieht so aus, als ob
er sich keinen Ausweg offen lässt.
Er ist schon seit seiner Kindheit stur.
Ansonsten,
Warum sollten sie ihn als verrückt bezeichnen?
Verrückt.
Ich glaube, er wird niemals aufhören
bis er verhaftet...
alle...
von...
uns.
Ich habe
dich noch nie so viel trinken sehen.
Heute,
Sie haben Frau Wen und Bo besucht?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Danke
für das, was du in all den Jahren geleistet hast.
Wir alle wissen, wie du uns behandelt hast.
Frau Wen und Bo.
Wie wäre es damit?
Der Wein im Regal –
Trink, so viel du willst.
Trink so viel du willst. Ich mache mit.
Aber nur für heute.
Morgen muss all das hinter uns liegen.
Die Dinge werden wieder so sein wie vorher.
Okay?
Wie war es vorher?
Ich weiß nicht, wie die Dinge laufen werden.
Aber ich weiß ganz genau
einige Worte...
kann niemals ausgesprochen werden.
Onkel Tianye,
Onkel Feng ist da.
Tianfei.
Nehmen Sie Taoyi
Erstmal wieder reingehen und trinken.
[Hanzhou Club]
Behalte sie im Auge.
Taoyi.
Lass uns gehen.
Ich habe gehört
Sie sind zurückgetreten.
Ich habe gekündigt.
Ich kann nicht mehr.
Warum?
Es ist zu schwierig.
Ich kann nicht mehr weitermachen.
Ich mache mir Sorgen, wenn ich weitermache.
Eines Tages, wenn ich auf einer Mission bin,
Ich könnte am Ende von meinen eigenen Leuten getötet werden.
Bitte rette mein Leben.
Hat dich jemand reingelegt?
Du weißt es nicht?
Ich habe ein wenig darüber gehört.
Ich wusste es.
Du bist heute nicht zu mir gekommen.
Zum Trinken, richtig?
Danke schön.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wie?
In der Tat,
Früher habe ich viele Dinge getan.
Und ich habe es geschafft, dass du mich hasst.
Aber es gab keinen anderen Weg.
Als Polizist
Ich trug die Verantwortung auf meinen Schultern.
Aber jetzt ist es anders.
Ich bin zurückgetreten.
Ich bin jetzt nur noch ein ganz normaler Bürger.
Es gibt nicht so viele Regeln.
oder Vorschriften, die mich einschränken.
Nun folge ich meinem Herzen.
Persönliche Rachegelüste.
Ich weiß, wer dein Feind ist.
Er ist auch mein Feind.
Also... der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Rechts?
Außerdem sind wir Brüder.
Glaubst du...
Ich würde dir glauben?
Ob du mir glaubst oder nicht, spielt keine Rolle .
Unsere Ziele sind ohnehin die gleichen.
Gemeinsame Interessen
sind wesentlich verlässlicher als Vertrauen.
Du hast gerade gesagt
Mein Feind ist dein Feind.
Wer ist also
mein Feind?
Ist es nicht Ihr Geldgeber?
Du brauchst mir heute nicht zu antworten.
Ob Sie zustimmen oder nicht,
Ich werde es trotzdem tun.
Auf dem Pfad der Rache,
Wir werden uns irgendwann begegnen.
Bis zum nächsten Mal.
Wie hat sich die Lage in Longwan in letzter Zeit entwickelt?
Konntest du irgendetwas Brauchbares herausfinden?
Sie lassen mich nicht einmal.
irgendwo in der Nähe von irgendetwas Wichtigem.
Ich verschwende dort im Grunde mein Leben.
Um es ganz deutlich zu sagen –
Ich lebe mit weniger Freiheit
als die Pferde in Ihrem Stall.
Du weißt ja, was in letzter Zeit los war.
Wenn Sie nicht hineingezogen werden wollen,
Du musst die Initiative ergreifen.
Was soll ich tun?
Schließen Sie dies an Wen Jiangyans Computer an.
Um den Rest brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Frau Zhang,
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Ich möchte das Passwort wissen.
zum Backend-Finanzsystem
von Longwan Logistics.
Einige Zahlungen werden später eingehen.
Dann hilf mir bitte, das Firmensiegel zu finden
und diesen Vertrag abzustempeln.
Dann ist die Arbeit getan.
Das ist die Firma
Ich habe früher doch Buchhaltung geführt, oder?
Genau deshalb habe ich dich es benutzen lassen.
zur Buchhaltung und Geldwäsche.
Ansonsten,
Sie würden Geld verdienen,
ohne einen Finger zu rühren.
Das richtet sich gegen Liu Tianye, richtig?
Das wird Jiangyan nicht betreffen, oder?
Das hängt davon ab, was Liu Tianye tun wird.
Können Sie es sich wirklich leisten
, sich jetzt darüber Sorgen zu machen?
Wenn er nicht fällt,
Du wirst.
Es ist Zeit, eine Entscheidung zu treffen.
Wenn das erledigt ist, komm zu mir.
Ich werde dir die gewünschte Gelegenheit geben.
Ansonsten,
Ich werde dafür sorgen, dass du nicht bleiben kannst.
in Longwan
oder Hanzhou.
Abgemacht.
Mama.
Was machst du?
Die Vorbereitungen für den Abschlussball laufen.
[Zum Sprachchat wechseln]
[Auflegen] [Kamera wechseln]
Ich zeige es Ihnen.
Prinzessin.
Hübsch, nicht wahr?
Für dieses Kleid,
Ich bin dreimal nach London geflogen.
Konzentriere dich nicht nur aufs Spielen.
Wie sind deine Noten?
Alle Noten waren A+, bis auf eine A.
[Zhang Xins Tochter]
Der Schulleiter hat zugesagt
, mir ein Empfehlungsschreiben auszustellen.
[Zum Sprachchat wechseln]
[Auflegen] [Kamera wechseln]
Nach meinem Abschluss werde ich direkt
in eine der vier großen Anwaltskanzleien einsteigen.
Beeindruckend, nicht wahr?
Toll.
[System wird geladen. Bitte nicht beenden.]
Was machst du?
Nichts, Liebling.
Ich suche nur nach Informationen.
Was ist das?
Zhang Xin hat dich darum gebeten, richtig?
Schatz, lass mich das erklären...
Keine Erklärung nötig.
Ich möchte dich wirklich fragen
wie viel Zhang Xin Ihnen angeboten hat
damit du dich so sehr um sie bemühen musst!
Kein Honig.
Gibt es da ein Missverständnis?
Was ist Zhang Xin?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Du lügst mich immer noch an, selbst jetzt noch!
Sie wissen nichts von der Geldwäsche?
Sie haben mich untersucht?
Xu Jiajun,
Weißt du das überhaupt?
dass all die schlechten Dinge,
die du jetzt für Zhang Xin tust
wird Longwan schaden
und wird auch deiner Frau und deinem Kind schaden?
Dies richtet sich gegen Liu Tianye.
Es wird weder Sie noch unser Kind betreffen.
Dein Bruder kann Geld verdienen.
Warum kann ich das nicht?
Ich habe an einer Top-Universität meinen Abschluss gemacht.
und in Ihre Familie eingeheiratet.
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich etwas Geld verdiene?
Wann bist du so geworden?
So bin ich geworden
weil deine Familie mich dazu gezwungen hat!
Niemand hat dich gezwungen!
Niemals!
Es ist deine eigene Gier.
Das hat dich ruiniert.
Hör auf, so zu tun, als wärst du distanziert.
Bist du ein guter Mensch?
Weißt du das nicht?
Was hat Ihre Familie gemacht?
Weißt du nicht, wie viele schlimme Dinge es gibt?
Was hat dein Bruder getan?
Er wagt es sogar, Menschen zu töten!
Den Mund halten!
Warum sollte ich den Mund halten?
Du kannst deinem Bruder helfen.
Warum kannst du mir nicht helfen?
Niemand kann dir mehr helfen.
Ich gebe die Fehler zu.
Ich habe es schon einmal gemacht.
Aber ich darf keine Fehler mehr machen.
Wir sollten uns scheiden lassen.
Komm zurück!
Habe ich Sie aufgefordert zu gehen?
Lass es mich dir sagen, Wen Jiangyan.
Du weißt es und du hast es gesehen
wie viel ich für Longwan getan habe
all die Jahre, nicht wahr?
Jetzt ist dein Leben gut.
Und du willst mich rausschmeißen?
Ich sag's dir, auf keinen Fall!
Unmöglich!
Seit ich nach Longwan gekommen bin,
Alle in Longwan haben auf mich herabgesehen.
Sie nannten mich einen Außenseiter
und einen im Haus lebenden Schwiegersohn.
insbesondere dein Bruder!
Er hat mich nie gut behandelt
als seine eigene Familie.
Er war mir gegenüber immer misstrauisch
und hat mich unterdrückt.
Sie arbeiten unter Ihrem Bruder,
Ich war immer extrem vorsichtig.
Ich habe getan, was ich tun sollte
und sogar, was ich nicht tun sollte!
Und ich habe immer noch keine Anerkennung erhalten!
Und jeden Tag
muss ich mich nach der Stimmung deines Bruders richten!
Warum sollte ich?
Ich bin ein Mensch.
Ich bin kein Kindermädchen,
das dein Bruder herumkommandiert!
Damals, um deinetwillen,
Ich habe meinen Job gekündigt
und bin nach Longwan gekommen, um bei dir zu sein.
Ja, das war gar nichts.
Später
hat dein Bruder mich in deine Familie eingeheiratet.
und zum Schwiegersohn werden, der bei uns wohnt.
Das würde ich auch für dich in Kauf nehmen.
Was ich am wenigsten ausstehen kann, ist
sogar mein eigenes Kind
Mein Nachname durfte nicht sein.
Er sagte, ihr Nachname müsse Wen lauten!
Warum? Sie ist meine Tochter!
Er ist zu weit gegangen!
Ich bin ein Mann.
Ich habe auch Würde.
Ich möchte meine eigene Karriere haben.
Ich möchte so erfolgreich sein wie dein Bruder.
Ich möchte, dass mich jeder in Longwan respektiert!
Liege ich falsch?
Wen Jiangyan, sag es mir!
Du bist verrückt.
Du bist verrückt!
Ich werde es Feng sagen.
alles.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es der Polizei!
Loslassen!
Sie wagen es, die Polizei einzuschalten?
Willst du, dass ich umgebracht werde? Ist das alles?
Willst du, dass ich umgebracht werde?
Antworte mir! Antworte mir!
Ich bring dich um!
Helfen!
Lass meine Tochter los!
Diese Ohrfeige ist für sie!
Wenn du es wagst, sie auch nur anzufassen,
Ich werde dich töten!
Verschwinde von hier!
Hau ab!
Jiangyan.
Mal sehen. Alles in Ordnung?
-Mama.
-Ist alles in Ordnung?
Hat er dir wehgetan?
Mama.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Mama!
Mama.
In den letzten Jahren
Xu Jiajun hat mich die ganze Zeit belogen.
Um Geld zu verdienen,
für seine eigenen Wünsche,
Er arbeitete mit Zhang Xin zusammen.
Aber die Geschäftsbeziehungen,
die sie eingegangen sind
sind illegal.
Es ist eine Falle, die Zhang Xin ihm gestellt hat.
nur um ihn auszunutzen...
Longwan mitzureißen.
Das haben sie getan.
um Tianye anzugreifen, richtig?
In den letzten Jahren
Tianye konkurriert
mit ihnen um Aufträge.
Jetzt haben sie sich zerstritten.
Sie fangen also an, ihre ersten Schritte zu unternehmen.
Ich wusste schon vorher, dass etwas nicht stimmte.
Aber ich hätte nie gedacht...
Er würde sich so tief hineinsteigern.
Mama.
Xu Jiajun ist nicht mehr zu retten.
Jiangyan,
Lass dich von ihm scheiden.
Nach der Scheidung
Du
und Baobao
kann bei mir wohnen.
Bei mir hier,
Du brauchst vor nichts Angst zu haben.
Mama.
Es tut mir Leid.
Ich habe so viele Dinge aufbewahrt...
von Ihnen.
Ich dachte
, solange Tianye nicht in Longwan ist,
Viele Probleme würden uns fernbleiben.
Aber es ist mir dennoch nicht gelungen, diese Familie zu beschützen.
Mama, es tut mir leid.
Du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen.
Ich weiß, was du
für diese Familie geopfert hast.
Ich weiß, wie schwer es für dich
all die Jahre gewesen sein muss.
Eigentlich,
Diejenige, bei der du dich wirklich entschuldigen solltest,
bist du selbst, mein Kind.
Ganz egal, was in Zukunft geschieht,
Vergiss nicht, gut zu dir selbst zu sein.
Braves Mädchen.
Okay, weine nicht mehr.
Du...
Wirklich zurückgetreten?
Ich habe gekündigt.
Sie sind doch nicht etwa hier
, um verdeckt zu arbeiten?
Bei dir?
Schau dich einfach um.
Dreh dich um
und sieh nach, was es hier zu beobachten lohnt.
Das Motoröl?
Also,
Feng,
Ich verstehe das wirklich nicht.
Wie kam es, dass du auch noch Auto fährst?
Mai, ihr Leute...
Ist das in eurer Abteilung so eine Art Tradition
? Sind alle so?
Hau ab.
Misch dich nicht ein.
Verrückt.
Ihr Name "Feng"
bedeutet Ahornblätter.
Es bedeutet nicht, dass er ein Wahnsinniger ist.
Wenn Ye herausfindet, dass du aufgegeben hast,
wird er dich verprügeln.
Warum sollte er mich schlagen?
Ich bin gekommen, um für Sie zu arbeiten.
Wenn jemand verprügelt wird, dann sind Sie es.
Er sollte dich für deinen Rücktritt schlagen.
Warum sollte er mich schlagen?
Ist es nicht eine Angewohnheit von ihm, dich zu schlagen?
Na gut.
Ich besorge dir später ein Auto.
Und wenn die Formalitäten erledigt sind,
darf man erst einmal selbst fahren.
Okay?
Keine Notwendigkeit.
Vergiss das Autofahren.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Ab sofort gilt in diesem Geschäft:
Du bist der Boss.
Ich bin der Stellvertreter des Kommandanten.
Ich werde einfach Projektmanager sein.
zuständig für das Personalmanagement.
Ich werde mich um nichts anderes kümmern.
Habe ich also einen Meister gefunden, dem ich dienen kann?
Ich kooperiere lediglich mit Ihnen.
In Ordnung.
Kommt alle her.
Leute, kommt herüber!
Ich habe etwas anzukündigen.
Feng, den kennt ihr doch alle. Stimmt's?
-Ja.
Er wird von nun an hier arbeiten.
Er wird der Manager sein.
ist für die Betreuung von euch allen zuständig.
Kein Problem, oder?
Kein Problem .
Wenn es kein Problem gibt, sagen Sie einfach Hallo.
-Hallo, Bruder Feng.
Okay. Okay.
Hör mal, mich Bruder zu nennen, hat seine Vorteile.
Entsprechend...
die ungeschriebenen Regeln,
Jeder erhält einen zusätzlichen Monatslohn.
-Wirklich?
Bezahlen Sie?
Du zahlst. Du bist der Boss.
Warum sollte ich bezahlen?
Mai, dreifach für mich.
Zurück an die Arbeit.
Mama.
Habe es.
Mach dir keine Sorge.
Mai.
Schalte die Musik aus!
Wer ist das?
Feng.
Was führt Sie hierher?
Alle raus.
Feng.
Heute habe ich es endlich geschafft,
mit meinen Freunden auszugehen.
Worum geht es hier? Können Sie mir einen Gefallen tun?
Ich tue Ihnen einen Gefallen,
indem ich sie bitte zu gehen.
Also...
Leute, Mädels,
Sie müssen einige familiäre Angelegenheiten besprechen.
Bitte treten Sie für einen Moment hinaus.
Okay?
An der Tür. An der Tür.
Geh doch mal kurz vor die Tür.
Kommen.
Danke schön.
Ja, an der Tür. An der Tür.
Pass auf dich auf. Pass auf dich auf.
Eins...
Es geht um Jiangyan, richtig?
Uns geht es gut.
Es war...
ein Missverständnis.
Ein Streit
Die Beziehung zwischen Liebenden wird bald wiederhergestellt.
In ein paar Tagen wird alles wieder gut sein, ganz bestimmt.
Wie wäre es mit...
Feng,
Ein paar Drinks?
Stecke deine Hand hier hinein.
Leg es hinein.
Das...
Es tut weh! Es tut weh!
Ich hab's dir doch schon gesagt!
Fass meine Schwester nicht an!
Das reicht!
Zhang Xin hat mich dazu gezwungen!
Du hast ziemlich schnell gehandelt.
Gib ihn mir. Ich werde seine Gelenke lockern.
Zu spät.
Ich werde ihn
zur weiteren Disziplinierung an das Amt verweisen.
Sie haben
unsere Schwester bereits in ihre Gewalt gebracht.
Du entscheidest, was du tust.
Leih mir ein Auto.
Das sieht nach einer Hochzeitsfeier aus.
Na gut, mein kleiner Herr.
Ihre Familienangelegenheit wurde erledigt.
Was planen Sie als Nächstes zu untersuchen?
Die Führung bei Ding Baoshuai erlosch.
Wir können Ding Baoshuai nicht finden.
Sein Untergebener Zheng Gao—
Können wir ihn finden?
Einen solchen illoyalen Diener
sollte man nicht schwer finden.
Warten.
Mai.
Jiu.
Zheng Gao ist Ihnen bekannt, nicht wahr?
Zheng...
Ich kenne ihn.
Ding Baoshuais rechte Hand.
Ding Baoshuai ist kürzlich weggelaufen.
Er hat keinen Chef mehr.
Er hat also alleine herumexperimentiert.
Mai,
Ich habe gehört, dass dieser Typ
sogar mit Drogen dealt.
Wirklich?
Wissen Sie,
wohin er seine Produkte liefert?
Ungefähr in der Nähe der BBQ-Straße, glaube ich.
Die lungern immer dort herum.
Okay, ich hab's verstanden.
Die BBQ-Straße.
Ich sollte diesem Kerl besser nicht begegnen.
Wenn ich erscheine,
Er wird ganz sicher nichts sagen.
Frag ihn.
Kein Problem.
Höflichkeit vor Gewalt.
Ich werde zuerst freundlich mit ihm reden.
Lass uns gehen.
Hör auf, mit mir zu trinken.
Leute, wollt ihr was trinken?
Hallo zusammen.
Ist Herr Zheng hier?
Wer bist du?
Mein Nachname ist Mai.
Ich hatte einen Termin mit ihm,
um hier etwas zu besprechen.
Was denn?
Abgemacht.
Ein Deal?
Bitte rufen Sie ihn hier an.
Warten Sie eine Minute.
Mai. Sag ihm, dass Mai ihn sucht.
[Shunlelai]
Nimm dir welche.
Nein. Mach du nur.
Herr Zheng.
Ist das nicht Mai?
[Mitternachtsgrillen]
Lange nicht gesehen.
Ich brauche einen Gefallen.
Fortfahren.
Eins...
Wissen Sie, wo Ding Baoshuai liegt?
Ding Baoshuai?
Ich kenne ihn nicht.
Na los, Prost! Prost!
-Prost!
-Na los!
Also...
Herr Zheng.
Wir Brüder sind beide klar im Kopf.
Also, stellen wir uns nicht dumm.
Sag es mir einfach.
Wer sagt, dass wir Brüder sind?
Du bist urkomisch.
Na los. Prost. Prost.
Warten. Warten. Warten.
Ich bin nett und vernünftig zu dir.
Reize dein Glück nicht heraus.
Los geht's. Los geht's.
Gut, ich halte mich da raus.
Hier geht es nicht um euch!
-Herr Zheng!
-Setzen Sie sich alle hin!
Feng! Feng!
Wo ist Ding Baoshuai?
Ich weiß wirklich nicht,
wo Ding Baoshuai liegt.
Aber ich kenne Ba und Chen.
Ich gehe oft in den Nachtclub.
Sie müssen dort sein
, um Ding Baoshuai Nachrichten zu überbringen.
Gehe zu Liu Tianfei.
Was ist das?
Es wurde gerade erst aus dem Ausland mitgebracht.
Es kann nicht überwacht werden.
Nutzt diesen Link
ab sofort, um miteinander in Kontakt zu treten.
Ohnehin,
Qin Feng
hat den Polizeidienst bereits verlassen.
Der Fall
kann jetzt geschlossen werden.
Aber ich habe immer noch den Verdacht
dass die von Zhao Peng durchgesickerten Informationen
ist nicht nur...
Das ist nicht nur das, was Qin Feng berichtet hat.
Und die Task Force
hat es wahrscheinlich schon.
Nur Qin Feng allein
Sollte nicht viel Ärger verursachen können.
Also,
solange die Sonderkommission
ihre Ermittlungen nicht einstellt,
Ich fürchte...
Das Feuer lässt sich nicht löschen, Direktor.
Regisseur Peng,
So weit können wir jetzt noch nicht denken.
Wir müssen
die Sorgen des Chefs proaktiv mitteilen.
Nach
eine gründliche Untersuchung
Bisher haben wir Folgendes bestätigt:
dass der Unfall dazu führte
insgesamt 3 Todesfälle.
Basierend auf den Geständnissen
der Mitverdächtigen,
Es war Zhao Peng
der einen Arzt anwies und nötigte
ausstellen
eine gefälschte Unfalltodesbescheinigung.
Zusätzlich,
Regisseur Qin Limin hat gestanden
Das
Zhao Peng arbeitete mit Liu Yi zusammen
um ihn zu zwingen, die Wahrheit zu verschweigen.